《阴道肌肉警奴》
主角：警察王骁龙

王骁龙睁开眼，发现周围的环境好像并不是自己的卧室，而且自己并没有躺在床上，而坐在椅子上，而且全身的衣服都被脱光，连内裤都不剩。他想站起来，才发现自己被几个铁环死死的束缚在椅子上。而他张嘴想喊人，才发现嘴也被胶带牢牢的封住。

他惊恐的转头望向四周，看到他旁边的椅子上也坐着一个人，那个人也像他一样被铁环固定在椅子上。而这个人竟然是昨晚开车送他回家的同事石玮。

王骁龙使劲的开始回忆，昨晚所里几个兄弟约了他出去喝酒。他喝得多了，隐隐约约只记得是一个刚大学毕业分到所里的小兄弟石玮开车送他回家的。在车上他觉得有些头昏，就迷迷糊糊的睡过去了，怎么一醒来他和石玮都到了这么一个陌生的地方？

正当王骁龙想不出个头绪来的时候，响起了一阵脚步声，接着走进一群人来。领头的人是一个大约三十六七岁的男人，身材健壮高大，国字脸，浓眉大眼。他扫了一眼还在昏睡着石玮，然后向身后一个穿白大褂的人点了一下头。那人拿出一个小瓶子打开盖以后放到石玮的鼻子下晃了，石玮突然咳了两下，然后便慢慢的睁开眼睛。

见两人都醒了过来，男人才开口说话：“王警官，石警官，你们好啊！欢迎来到我的俱乐部。自我介绍一下，我姓徐，你们可以叫我徐总，”然后他微微一笑继续说道，“你们一定很好奇为什么会来这里吧？呵呵，不要着急，在知道答案以前，先让你们欣赏一段表演。”

说完，徐总啪啪啪的拍了几下手，房间里的灯光竟然暗了下来。只见他们对面的落地大玻璃镜竟然变成了透明的玻璃，而玻璃的后面则是一个舞台。原来这是一种特殊的玻璃，光线弱的一面看起来是普通透明的玻璃，而光线强的一面看到的竟然是镜子。所以现在如果舞台上有人的话，他是看不到玻璃另一面的王骁龙几人的。

随着音乐响起，五颜六色的灯光闪烁着，分别从舞台的左右两边各走进来一个肌肉男。一个是欧美人，一个是亚洲人。两个肌肉男都是差不多一米八几的个子，浑身的肌肉发达得和那些世界健美冠军一样。两个肌肉男的打扮都差不多，两个肌肉男都是头上戴着一顶军警戴的大檐帽。他们的脖子都套着一个两指宽镀了层银的金属项圈。此外还打了一根领带。腰上系了一根黑色皮带，身上除了一条紧身黑色皮内裤和脚上穿的一双黑色长筒皮靴之外就再没有别的衣物了。不同的是，欧美肌肉男的帽子和领带都是军绿色的，而亚洲肌肉男的则为藏青色的。

两个肌肉男的乳头上都打上了直径有一元硬币大小的金属乳环，左耳都有一个金属耳钉，两个鼻孔中间还打了一个鼻环。

两个肌肉男随着音乐开始忘情的扭动着自己的身体，并且双手不停的抚摸和揉捏着自己身上每一块壮硕的肌肉。摸着摸着，两人竟然抱在一起开始亲吻对方，手也不停的在对方身上摸来摸去，像两只发情的公狗。

这时，徐总拖过来一台显示器，屏幕上有十几个小画面，正在从多个角度播放着舞台上调情的两个肌肉男。徐总点了其中一个，这个小画面变成了全屏显示状态，正好是那个亚洲肌肉男的脸部特写。

徐总微微一笑说道：“王警官，你来看看这个人，他可是你的老熟人了。”

王骁龙开始并没有注意，听徐总这么一说，他立刻死死的盯着显示器上那个亚洲肌肉男的脸看，这一看他不由的吓了一跳，果然是他认识的人。

这个肌肉男叫左建新，既是王骁龙在警官学院的学长又是王骁龙的同事。他比王骁龙早两年毕业，和王骁龙在同一个派出所上班。大概就是因为王骁龙是他的学弟，所以左建新一直对王骁龙很照顾。可就在两年前，左建新在执行一次任务时意外失踪了。所有人都以为他死了，只有王骁龙一直在查找关于左建新失踪的线索，最近他刚刚有所收获，结果就被绑到这里来了。而让他更想不到的是，失踪两年多的左建新也在这里。

这时徐总见王骁龙已经认出了左建新，于是继续说道：“王警官，是不是很意外左警官怎么会在这里？呵呵，先说明一下，我这里是性奴俱乐部，呵呵，这里的性奴都是我从世界各地找来的警察和军人进行改造的，比如……”说到这里，他停顿了一下，然后指着显示器上的左建新一笑，“你的学长左警官和这个157。”

紧接着，徐总冲王骁龙一笑：“至于是什么改造，你很快就可以看到了。”

王骁龙紧盯着正在舞台上和那欧美肌肉男抚摸调情的左建新。比起两年前的模样，左建新几乎是换了一个人，他的五官和脸型倒是没有什么大的变化，只不过他留着短短修剪整齐的胡子。本身左建新长得就不错，如今留上胡子，看起来更性感了。

当然，变化最大的是他的身材。以前左建新只能算身材匀称结实，算不得健壮。而现在的左建新比以前大上好几圈，浑身发达的肌肉和世界健美冠军差不多了。宽阔的肩膀是两块半球状的三角肌。粗壮的手臂比很多人的小腿还要粗。两块像面包一样的壮硕的胸肌下紧接着的是八块像鹅卵石一样排列整齐的腹肌和有着清晰人鱼线结实有力的公狗腰。两条健壮的大腿快和女人的腰一样粗细了。而他的背阔肌宽阔厚实，完完全全是呈倒三角形。而两个臀部则像两个西瓜一样浑圆挺翘。而且他的胸肌和腹肌上竟然还布满了黑短的体毛。

总之，现在的左建新浑身上下都散发着浓浓的雄性荷尔蒙。

可是，王骁龙注意到，左建新虽然肌肉发达，可他的内裤裆部却怪怪的，感觉像空的一样。

王骁龙正在奇怪的时候，那个欧美肌肉男把左建新皮内裤旁边的金属扣一打开，左建新的皮内裤应声而落，而眼前的景象让王骁龙呆住了。

左建新的阴茎和睾丸都不见了，取而代之的是像女人生殖器一样的肉缝。王骁龙此刻脑袋里就一个念头：“左建新成太监了！”

徐总看到王骁龙瞪大眼睛吃惊的表情，他嘿嘿的一笑说：“怎么了，王警官？是不是认为你的学长被阉成太监了？”然后他不等王骁龙有反应，继续说道，“古代的太监是把男人的阴茎和睾丸全部割掉。而被阉割以后的男人则会出现肌肉松驰，乳房异常发育，胡须和体毛脱落稀疏。”

王骁龙听了徐总的解说，又疑惑的看了看在舞台上和欧美肌肉男卖力表演的左建新。看着左建新健硕的身躯，性感的胡子以及胸肌腹肌上一层修剪得薄薄的胸毛，王骁龙觉得左建新除了没有阳具以外，其他地方都比一般的男人更男人。完全不像刚才徐总形容太监那样男不男女不女的模样。

就在王骁龙满脸不解的时候，徐总又开始解释了：“这里的性奴改造并不是单纯的阉割。他们只是被切除了阴茎和阴囊，然后把睾丸推入到腹腔内保留了下来。这样的话，他们的睾丸仍然有用，仍然可以分泌雄性激素和制造精液，从某种意上来说，他们还是男人。而且，除了他们自己的睾丸，还会再移植进两颗别人的睾丸进去，这样他们就能分泌比常人更多的雄性激素和精液。”

这时，欧美肌肉男的皮内裤也被左建新脱掉了，同样，他的阴茎也被切除了，只留下一条肉缝。

左建新背对着欧美肌肉男站在他的面前，然后像狗一样趴跪着下去，并且不断用健硕坚挺的臀部去摩擦欧美肌肉男的裆部。

“呵呵，保留着睾丸就意味着奴隶还有性欲，因为没有了阴茎，所以他的性欲只能通过一种方式来发泄，那就是被人干。”

果然，徐总话音刚落，欧美肌肉男就打开一个放在舞台正前方的箱子，然后从里面拿出一件工具。这个工具是一块三角形的皮革，皮革的两面各固定着一根又粗又长的假阳具，三角形的三个角都连着一根金属链。紧接着，他拿出一瓶润滑液涂满其中一根假阳具，又涂抹了一些在自己两腿之间的肉缝口。这根假阳具做得栩栩如生，就像真的一样。大约有二十五六公分长，有小孩手腕粗细，紫红色的龟头跟乒乓球一样大，阴茎上还布满了蚯蚓一样的血管。

接下来，他竟然把那根涂好润滑液的假阳具缓缓的插进了他自己的肉缝里，不一会儿，那根硕大的假阳具就完全没入了他的肉缝里。

欧美肌肉男把皮革上的三根金属链分别绕过自己的左右腰两侧和胯下，最后在后腰的位置汇合并连接起来，这样的话，这件工具就牢牢的固定在他的身上了。

固定好这些以后，他往左建新的肛门周围涂抹了一些润滑液，并且还伸进一根手指在里面搅动。搅了一会，又伸进去第二根手指，并且还不断的扩张左建新的肛门。

很快，第三根手指和第四根手指都相继伸了进去，等他的四根手指在左建新的肛门里扩张了一会以后才退了出来。

接着，他把另一根假阳具也涂满了润滑液。然后一只手扶住左建新的腰，一只手握着这根假阳具，然后缓缓的把它插入到左建新的肛门里去。

王骁龙看了一眼显示器上左建新的表情。当假阳具刚插进去的时候他好像并没有很痛苦的样子，只是轻轻的皱了一下眉头。接下来左建新竟然还摆动自己的臀部去配合欧美肌肉男的抽插。而且随着对方动作越来越大力，左建新也开始嗯嗯啊啊的呻吟起来，脸上的表情也是痛苦中带着愉悦。

最后，左建新面对着王骁龙他们几人跪着，而欧美肌肉男从后面抱着左建新的腰继续大力的操他，而左建新的整个上半身则向后靠着欧美肌肉男的胸部。欧美肌肉男继续在左建新的后穴猛烈的抽插和撞击着。终于，左建新的呼吸越来越急促，伴随着他的几声低吼，他浑身的肌肉都痉挛一般抖了几下。不一会，一些浓白的粘液从左建新胯下的肉缝里缓缓流了出来。看样子，左建新已经被对方干得高潮了。

欧美肌肉男从左建新的身体里拔出粗大的假阳具，然后解开金属链，取出插进他身体里的另一根假阳具。随着假阳具的退出，一些乳白色浓稠的液体也流了出来……难道他也射了？俩人呈69的姿势互相舔对方流淌在大腿上的精液。

舔干净以后，貌似所谓的“表演”也就结束了，两个肌肉男面对玻璃像狗一样趴跪好就不动了。

此时，房间里的灯光又亮了起来，而那面隔在舞台和房间中间的玻璃则像电梯门一样向两边推开，这样舞台和房间就再没有阻隔了。

徐总望着舞台跪着的两个肌肉男，然后命令道：“警奴142，军奴157过来。”只见两人立刻像狗一样爬下舞台再爬到徐总的脚边后才停下。

徐总对左建新说道：“警奴142，抬起头来，见一见你的老同事，很快你们又可以继续做同事了。”

左建新听到这句话惊愕的抬起头来，正好对上王骁龙复杂的目光。左建新万万没想到王骁龙也会被弄到这里来，他本来已经麻木的羞耻心突然又复活了。左建新顿时有些惊慌，想找个地方躲起来，他十分不愿让王骁龙看到他如今这男不男女不女的样子。

可徐总怎么会让左建新逃避现实，他命令道：“警奴142，让你的新同事看看你的贱逼。”正当左建新有些犹豫的时候，徐总掏出一个汽车钥匙大小的遥控器模样的东西一按，左建新马上像被什么东西蜇到一样，痛苦的在地上打滚，嘴里发出啊啊呜呜的嚎叫。

徐总过去狠狠踹了左建新一脚后怒骂：“贱货，你哪天不得被多少人看，现在装什么清纯？！”

只见被踹翻在地的左建新又爬了回来，他抬起头看了看王骁龙一眼，终究不敢再看徐总，于是仰面躺在地上，双腿打开抬起，将整个阴部完全暴露在王骁龙面前。然后他闭上眼，不想再看到王骁龙的眼神。

徐总得意的向王骁龙介绍：“别以为这就是留了一个只是用来撒尿射精的洞，我们会在奴隶的身体里开了一个30厘米深的盲道。而这个盲道所用的材料都取自他的生殖器改造的，所以刺激这个盲道一样也能让奴隶产生快感和性高潮，说白了就是除了不能生孩子，和女人的阴道也没什么两样，而且他们的‘阴道’内壁上还植入了一些肉芽，会更好的刺激阴茎。哈哈哈哈，这样他就有两个洞可以被人用来操了。”

然后徐总指着那个被称为军奴157的欧美肌肉男继续说道，“既然如此，那么他在操142的同时，自己也别另一根假阳具操，所以他操别人越猛，就等于操自己越猛。因此两人的爽到了。而且……这两根假阳具是照着他自己的阴茎制作的，无论是从外观上，还是它的长度、粗度以及硬度上来说都跟他自己的阴茎一模一样，呵呵，这相当于他自己操自己，是不是很有意思？”

“对了，王警官，你一定还在好奇你和旁边这位小鲜肉警官为什么会来这里。呵呵，这要从两三年前说起，那时候我就注意到你们所里的左警官。他各方面条件都不错，所以在一次他执行任务的时候把他给弄了过来。而至于王警官你嘛，我则是听说你最近调查他的失踪有点眉目了。本来要让你停止调查也有很多种方法，可是，谁让王警官你长得那么帅呢，呵呵，当年我弄他的时候怎么就没注意到还有一个你？哈哈，不过现在亡羊补牢为时不晚，这不，我这就送你过来跟你的学长团聚，”然后徐总一转身对着旁边也一直被绑着的石玮说道，“至于这位小鲜肉警官嘛，完全是因为昨晚我的人动手的时候他正好开车送你回家而殃及池鱼。哈哈，不过他算幸运的了，要不是看他长得也不错，我想着反正改造一个也是改造，改造两个也是改造，早把他灭口了。”

“好了，你们马上就要改造了，在这之前，最后一次再让你们体验一下操人的感觉吧，你们可要好好把握哟。”说完这以后，徐总就走出了房间。

左建新见徐总出去以后，立马翻了个身爬向王骁龙。他自然明白徐总把他和军奴157留下来是要干什么，既然徐总刚才没有指定要谁去服伺谁，那他肯定选择王骁龙了。

爬到王骁龙的腿前，左建新抬起头看王骁龙的目光时，他的羞耻心又来了。但他想到王骁龙既然被绑来这里，就肯定会被改造得和自己一样。所以自己不但不能再逃避了，还要努力让他好好享受作为一个完整男人的最后一刻。

而且刚才他也听见了，王骁龙是因为调查他的下落才引起这些人的注意的，从某种意义上来说，王骁龙是被自己连累的。所以，他只有用这种方式最后弥补王骁龙一次。

于是左建新跪在王骁龙打开的双腿中间，他低下头亲吻着王骁龙的器官。

王骁龙的大蛇在左建新舌头的刺激下开始苏醒，它渐渐的抬起身体，怒视着左建新。

王骁龙以前在警校的时候，有个绰号叫做“巨炮欧巴”。顾名思义，他不仅长得帅，生殖器也是又粗又长。此刻左建新看到眼前这根巨炮时，不禁一愣。倒不是他没见过这么大的大鸟，只不过他没想到亚洲人也有这么雄伟的武器。这根阴茎长度大约20多厘米，有三个手指那么粗。紫红色的龟头大概有乒乓球大小，茎干并不是很直，略微有些向上弯曲，看起来像一根成熟的大香蕉。一想到这根巨大的肉棒很快就要被改造了，左建新的眼神变得有些黯然。

当然，现在不是想这些的时候，要做什么样的改造那不是他能决定的，他现在能做的就是让王骁龙好享受最后一次干人的时光。

左建新一口含住王骁龙巨大的男根，并且毫不费劲的把这一整支大屌吞了下去。然后他又吐了出来，紧接着又整支吞下，就在这吞吞吐吐之间，他还不忘用他灵巧的舌头挑拨着王骁龙阴茎上几个敏感之处。

王骁龙并不是处男，因为长得帅身材高大，又加上他这硕大的阳具，从高中开始就没缺过女人。这其中也有过给他口交的，但王骁龙不得不承认，左建新的口活比他遇到过的所有女人都要好。大概因为左建新是男人的原因吧，所以他十分的了解男人的兴奋点在哪里。好几次他在左建新的刺激下快要高潮的时候。左建新又停了下来，弄得他欲罢不能。他转过头看了一眼旁边的石玮，此刻也正在忘情的享受着军奴157为他口交。

终于，左建新吐出了嘴里的肉棒，然后他抬头看了王骁龙一眼以后，竟然站了起来。接下来他双脚站在王骁龙坐的椅子两边扶手上，然后他一只手搭在王骁龙的肩膀上，一只手握住王骁龙仍然火热坚挺的阳具，对准自己的“阴道”口，随着他坐下的动作，王骁龙的巨炮便缓缓的插了进去。

王骁龙此时又扭头看了一眼石玮，只见军奴157也已经停止了口交。他也像左建新一样“坐”在了石玮的腿上，而此刻石玮坚硬的肉棒也正插在军奴157的肛门里。

左建新和军奴157一起开始摆动他们壮硕的臀部做着活塞运动，王骁龙和石玮立刻爽得直哼哼。

王骁龙此刻已经顾不上看石玮怎么样了，他所有的注意力都集中在左建新身上。左建新现在把双手搭在王骁龙的肩上，结实的臀部则不停的做着运动，王骁龙以前做爱都是占主导权的，现在却根本不需要费一点劲。王骁龙看着左建新抓着自己肩膀的双手以及在左建新“阴道”里出出进进的阴茎，突然有一种他才是被操的那一个的错觉。

左建新的“阴道”特别的紧，比王骁龙操过的任何一个女人的逼还要紧，它随着王骁龙阴茎进出有频率的收缩着，力度把握得刚刚好。而且“阴道”里好像还有一些细小的凸起物随着他的动作在轻轻的摩擦着王骁龙的阳具，这应该就是徐总刚才说的“肉芽”了，这无疑更是双重的刺激。

也不知做了好久，王骁龙发现左建新的呼吸越来越粗重急促，按在他肩上的手也突然抓紧。只见左建新闭上眼睛紧锁眉头咬着嘴唇重重的哼了几声，浑身的肌肉都像被电到一样颤抖了几下以后。王骁龙只觉得一股暖流包围了自己的阴茎，看样子左建新大概是被干射了。

可左建新完全没有停下来的意思，他继续奋力的“操”着王骁龙。终于，王骁龙也忍不住，他闷哼了几声，射在了左建新的“阴道”里。

见王骁龙已经“缴械”，左建新便起身从王骁龙的身上下来，然后跪在王骁龙面前仔细的把留在王骁龙大屌上混合着两人的精液舔食干净。此时，旁边的石玮和军奴157也结束了“战斗”，军奴157也和左建新一样把残留在石玮阴茎上的精液舔干净。

接下来，左建新和军奴157以69的姿势躺在地上，俩人相互把对方肛门里和“阴道”里流出来的精液仔仔细细的舔干净以后，才又恢复了像狗一样的姿势趴在地上。

“哈哈哈，王警官，感觉怎么样？”徐总的声音再次响起，接着他便走了进来并在王骁龙的面前站定，似笑非笑的看着王骁龙。

徐总盯着王骁龙还在半勃的阴茎看了看赞叹道：“啧啧，王警官，你的武器可真够大的，我都有点舍不得把它割掉了。”然后他又淫笑了一声，“哈哈，不过你放心，我们会做出很多它的复制品用来服务你和其他性奴的，这样不就两全其美了吗？哈哈哈哈，王警官，你说我这个主意好不好？”

“好你妈的逼！”王骁龙忍不住破口大骂，只可惜他的嘴被胶带牢牢封住，只能发出呜呜呜的声音。

“呵呵呵，王警官，既然如此，我们就这样愉快的决定了。”说完以后，徐总拍了拍手，立刻走进来几个穿白大褂的人。其中一个人从医药箱里取出一个装着粉红色液体的针筒。王骁龙见状，立刻拼命的挣扎，无奈他的身体被固定得死死的，只能眼睁睁的看着那些不知名的药物注射进了自己的身体。

大约过了一分钟不到，王骁龙感到浑身燥热，小腹下更是有一股热流横冲直撞，他那根巨炮竟然又挺立了起来。这一次是非常充分的勃起，王骁龙只觉得自己的阳具坚硬得如同铁棒一样，胀得难受，好像快要爆炸了一般。紫红色的龟头锃亮锃亮的，青色的血管像盘龙一样缠绕在粗壮的茎干上。

那个白大褂按下椅子背上的一个按钮，椅背便自动向下倒变成了一张躺椅。然后他拿出扫描枪对着王骁龙坚硬竖直的阴茎上下左右的扫描了一个遍，然后只听见“嘀”的一声，然后白大褂对着徐总说了一声：“取样完毕，长22.3公分，直径4.5公分”徐总点了点头，然后对王骁龙和石玮说道：“两位警官好好休息，等你们醒来，就已经脱胎换骨了。”说完便转身走了，而左建新和军奴157则跟在他后面爬了出去。

王骁龙和石玮拼命的挣扎，但根本动弹不得。白大褂各给他俩注射了一些麻醉药以后，俩人不一会就昏昏沉沉的睡过去了……

等王骁龙再次醒来，已经不知道是过去多久了。他睁开眼看了看四周，似乎已经换了另外一个房间。此刻他呈“大”字躺在床上，四肢都被固定住不能动。右手正在打着点滴，好在他的头还能动，于是他左右转动头部来观察周围的环境。

这是一个十平方米左右小牢房，房间三面都是墙，只有一面是铁门。牢房里除了一张床以外再没有其他的摆设了。不过，王骁龙还注意到房间的右上角有一个监控摄像头。

王骁龙费劲的抬起头望着自己的私处，现在那里盖着纱布，只有一根导尿管露在外面。虽然什么也看不见，但从那里传来的阵阵疼痛和空荡荡的感觉，王骁龙知道自己已经被改造了。除此之外，两个乳头和左耳和鼻子也隐隐约约有一点异样，低头一看，乳头上面都已经各穿了一个金属环，左耳和鼻子虽然看不见，但肯定也是像左建新他们一样戴上了耳钉和鼻环。他想说话，却发现嗓子疼得厉害，发不出一点声来。

可能是有人监控里看到王骁龙醒了，很快就有人走了进来，进来的人是徐总和一个穿迷彩服的壮汉。迷彩服先是掀起盖在王骁龙私处的纱布看了看，又对着徐总耳语了几句，徐总点点头发话道:“王警官，恭喜你，手术很成功，你这几天好好休息，等伤口愈合了我再来看你。”然后他指着旁边穿迷彩服的壮汉说道，“这是你的教官，他会好好的调教你成为一个合格的性奴的”，说完徐总转身就走了，到门口的时候他突然转过身来对王骁龙笑了笑说了一句，“忘了告诉你，因为奴隶是没有权利说话和发表意见的，所以你的嗓子已经被药哑了，以后再也说不了话了。”

徐总走后，迷彩服教官就开始给王骁龙换药，然后再查看一下点滴的情况以后就走了。

于是，每隔一段时间教官就来换一次药。由于一直躺在床上不见天日，王骁龙彻底的失去时间概念，根本不知道是过去了多少，也许是一个星期，也许是半个月，甚至有可能是一个月还要多。因为没有进食，只是靠打点滴来维持最基本的能量需要，王骁龙这几天除了排尿以外并没有别的什么排泄物。而给他打的点滴里可能有镇静剂之类的药物，他多半时间都是在昏睡中度过的。

终于有一天，徐总再一次出现了。他让教官掀开纱布看了看王骁龙的伤口以后，他满意的点点头对王骁龙说道：“王警官，告诉你一个好消息，你的伤口恢复得特别好，马上你就能下床了，是不是很高兴啊？”然后他拿出一个和左建新戴的一模一样的金属项圈继续说道，“王警官，看到这上面的数字了吗？000169，从此以后你将没有名字，警奴169便是你的终身代号。”

接下来，徐总轻轻的一掰，项圈就变成了两半。他把项圈卡在王骁龙的颈部合拢以后，掏出钥匙把项圈锁死了。“警奴169，这是专门为你订制的，从今天起你要一直戴着它直到你死亡，或者等你被卖给新的主人，再由他来决定。现在你戴着可能有点大，但没关系，等过段时间你长壮了，就刚好合适了。”

教官走上前拔掉王骁龙手上打点滴的针头以后，拿出一副皮手套。这是一副像狗爪一样的手套，他把王骁龙的五个手指屈起来才套了进去，这样王骁龙的手就一直保持半握拳的状态。手套的腕部是用皮带固定住的，还用一把小锁锁起来，于是王骁龙便没法自己把这手套除下来。

然后他去掉那些把王骁龙四肢固定在床上的束缚以后，就一动不动的站在一边看着王骁龙。

当束缚解开的那一瞬间，王骁龙一个挣扎了一下想跳起来。可惜，由于这段时间王骁龙都没有进食，只是用打点滴来维持生命，所以他根本没什么力气。而且这么猛的坐起来，他只觉得天旋地转头晕目眩，因此他非但没有站起来，反而一跤狠狠地摔在地上。

不仅如此，教官按了一下自己的手表，王骁龙立刻痛苦的蜷缩着身体，不停的在地上嚎叫着打滚。

徐总抬了一下手，教练又按了一下手表，王骁龙才停止了痛苦的挣扎，他像离开水的鱼一样大口大口的呼吸，眼睛惊恐的看着徐总。

徐总阴险的笑了笑，他蹲下身，玩弄着王骁龙的一个乳环说道：“差点忘了告诉你了，你的乳环、耳钉、鼻环和你的项圈都不仅仅是个摆设，它们不但可以震动，还能释放出一定量的电流，怎么样，刚才是不是觉得都快爽翻天了？”然后他站起来板着脸踢了踢王骁龙说道，“好好听话，接受教官的调教，否则，刚才只不过是小惩罚，更厉害的还在后面！”

教官拿了一个黑色的眼罩罩住王骁龙的双眼以后，又拿了一根铁链扣在王骁龙脖子上的金属项圈上，然后拉着铁链就走。王骁龙被活生生的拖行出几米以后才手脚并用的爬起来了像狗一样跟在教官身后爬行。他看不见前路，只能根据项圈被拉扯的方向来判断该向哪边爬。

就这么磕磕绊绊的不知道爬了多久，终于停了下来。还没等王骁龙反应过来，眼罩就被扯了下来，他眯着眼睛，过了好一会才适应了光线。这里貌似是一个卫生间的样子，表面看起来好像和普通的卫生间没什么不一样。但当教练打开其中一个隔间的门时，王骁龙顿时惊呆了。

隔间里并没有便池和马桶，只有个一平方米左右的方形深坑，坑里跪着一个深浑身赤裸的光头男人。隔间里的地面是透明的玻璃地面，正好到裸男脖子的高度。教官按了一下隔间门上的一个按钮，玻璃地板竟然像电梯门一样往两边打开收了起来，然后深坑的地面缓缓上升，跪着的裸男整个呈现在王骁龙眼前。

这个裸男闭着眼睛，整个人背靠墙跪在地上。双手自然下垂放在身体两侧。双腿呈60度分开，臀部坐在脚后跟上，而脚掌是立起来的，而膝盖触地，两条腿是蹲跪在地上。但其实他的双臂从肩膀以下都已经被截掉了，而双腿则是从膝盖以下也被截掉，取而代之是金属制成的假肢。裸男脖子上的金属项圈就直接镶嵌在他背靠的墙上，而且他的肩膀、大腿根、膝盖这几处也用镶嵌在墙上和地面的金属环固定住，这样的话裸男就永远都保持着这个坐姿。不仅如此，他的生殖器已经被割掉了，一根铅笔粗细的弧形金属管一头插入他生殖器被割掉以后留下来的孔洞，一头连接在地面，估计是用来导尿的。

最让王骁龙震惊的不是这些，而是一个金属便池镶嵌在裸男的头顶的墙壁上，而便池的出水管道则是连接在裸男的嘴里。为了怕裸男把出水管道吐出来，他戴了一个金属的口罩一样的东西，而出水管道则是焊死在金属口罩上。而金属口罩则是用几根筷子粗细的铁链固定在脑后。

徐总看了一眼惊呆的王骁龙以后得意的说道：“这就是我们这里的人形马桶。他们已经被全身脱毛，连眉毛也没有留下，这样就不用随时清理了。并且拔掉了他们所有的牙齿和割掉了他们的舌头，这样也不用花时间清理他的口腔了，而且这样对他们来说也未尝不是一种好处，至少他分辨不出现在到嘴里的是排泄物还是食物。做为一个马桶，是不需要视觉和听觉这种多余的功能的，所以已经通过药物和手术让他们失明和失聪了。同样，行动能力和生殖能力也都是多余的，所以截掉了他们的四肢，割掉了他们的生殖器。你们体内移植进去的那两颗多出来的睾丸就是取自这些人。”

徐总指着裸男下体插着的那根金属弯管说道：“这根直接通到他的膀胱里，是给他导出小便用的。”接着他示意教官过去解开裸男其中一只腿上的金属环，然后抬起这只腿让王骁龙能看到裸男的臀部，只见原来地上还伸出一根矿泉水瓶粗细的金属管，此刻全部插入到裸男的肛门里。徐总指着那根金属管说，“至于这根粗管子则是让他排便用的。”说完他用脚尖点了点地面说道，“这下面有管道一直连接到下水道。”

徐总又按了一下门上的按钮，地面又缓缓下降变成一个深坑，然后玻璃地面又闭合了，他走过去一屁股坐在马桶上，微微一笑：“看，是不是很方便？”

当然，王骁龙是不可能回答他的，所以徐总并没有等王骁龙有任何反应就又说道：“我们会时不时的从世界各地收罗来一些流浪汉和街头混混。反正这样的人就算突然失踪了，也不会有人注意到的。这些人一般的就在这改造成人形马桶。”然后他看着王骁龙皮笑肉不笑的继续说，“当然，有些性奴实在不听话不接受调教，我们也就只有放弃调教，把他送来这里做人形马桶。”

王骁龙被徐总最后这句话惊呆了，还没等他回过神来，只见徐总对教官说了一句：“带下去吧。”教官就又给王骁龙戴上眼罩，然后拖着王骁龙项圈上的铁链就走。

就这么拉拉扯扯的跟着教官爬了半天，终于又停了下来。不过这次他眼罩并没有被取掉，而且在听见一阵金属的响声后，王骁龙就觉得耳朵一紧，看样子是他的耳朵被教官用什么东西塞住了。紧接着他感觉整个头部被皮革样的东西紧紧的包裹起来，只有鼻孔和嘴露在外面。他大声喊叫，却什么也听不到。他想站起来，发现自己脖子上的项圈被一根短短的铁链连在地板上。现在的他别说站了，就连蹲都很勉强，只能像狗一样趴跪着。他伸手想扯掉包裹着头部的头套，可是，他现在手指是呈半握拳状被包在手套里，根本弄不了。王骁龙现在和聋子瞎子哑巴一样，手指也不能动，身体也因为铁链的控制而不能大幅度的动弹，他不由得想起刚才看到人形马桶，难道他们已经决定要把自己改造成人形马桶了？不是说要调教不了的性奴才会被改造成人形马桶吗？为什么自己还要被改造？难道他们已经调教过自己了？什么时候的事情？不，我不要变成那样！王骁龙惊恐的猜测着，他犹如困兽般不停的嘶吼和挣扎，但仍然徒劳无功，反而是脖子被金属的项圈磨破了皮，流了点血。

挣扎了好一会，王骁龙觉得有些累和饿了，也许是因为看不见和听不见，他此刻的嗅觉变灵敏了，他好像闻到了食物的香味。可就凭这若有若无的味道要找到食物似乎有些困难。他只有像无头苍蝇一样四处乱爬，同时把鼻子像狗一样边嗅边向前探路。终于，在某个方向的地面上，王骁龙的鼻子触碰到了一个坚硬的东西。由于手被束缚在手套里触感不太灵敏，他只好像狗一样用鼻子拱了拱这个坚硬的物体，发现纹丝不动，好像是一个固定在地上的盘子之类的。于是王骁龙伸出舌头试探性的舔了一下，果然沾了些东西到嘴里，他咀嚼了两下，好像是饼干之类的食物。由于这段时间以来，王骁龙一直靠打点滴来维持生命，肚子里一点存货也没有，早饿得前胸贴后背了。此刻，既然有食物可以吃，他也顾不上这到底是什么，立刻像狗一样趴在地上，头埋在食盆里狼吞虎咽的大吃起来。好在他还保持了一分理智，知道自己饿这么久一旦暴饮暴食很有可能一不小心就把自己给撑死，所以他只吃了五六分饱就没有再吃了，而是用同样的发现找到旁边盛水的碗，他趴在地上用舌头舔够了以后，什么也不管不顾的倒在地上沉沉的睡去。

睡梦中，王骁龙是被尿憋醒的，四周仍是一片黑暗，他想睁开眼，才想起自己仍然戴着眼罩和头罩。王骁龙特意动了动连在身上的铁链，发现还是听不到然后声音。王骁龙不知道有没有人在旁边或是监视着他，他只有不停的吼叫，希望通过这样的方式来引起别人的注意。可惜他叫了半天也没有得到任何回应。终于，他再也憋不住，温热的液体顺着大腿流淌下来，一股尿臊味顿时弥漫开来。

这还不算太糟糕，没过一会，王骁龙就感到自己想拉屎。他拼命的加紧肛门想忍住。也使劲的喊叫，甚至通过摇摆臀部来表示他想拉屎。可惜和刚才一样徒劳无功，无可奈何，他只有尽量往食盆相反的方向挪了挪，然后就地解决。

接下来的时间，王骁龙就一直生活在这样目不能视，耳不能闻，口不能言，手脚不得自由的一片黑暗一片孤寂当中。随着时间的推移，他身旁已经到处都是自己拉的大小便了，无可避免，王骁龙的身上也沾染了不少。空气中始终弥漫着一股令人作呕的恶臭不说，成群结队的苍蝇和蛆虫肆无忌惮的叮咬着他的身体。他不断的摇摆着身体企图摆脱它们的骚扰，可惜根本没有任何用处。

王骁龙由于被剥夺了很多身体的感官机能，所以王骁龙并不知道自己被锁在这里多久了，也许是几天，也许是几个星期。他觉得自己快要崩溃了，甚至他觉得自己是不是被人忘记了？要被永远这样的锁在这里？那要是有一天食物和水吃完了怎么办？难道吃自己的粪便吗？

此时此刻王骁龙甚至生出了一丝念头，希望教官赶快来把自己带走，哪怕被调教成一个性奴也比这无尽的黑暗和绝望好。

就在王骁龙几近崩溃的时候，突然听到耳边传来了一个声音：“警奴169！”

王骁龙被这突如其来的声音吓了一跳 ，虽然他看不见，但还是下意识的抬起头四处张望，而嘴里则激动的咿咿呀呀叫个不停。

“别找了！”那个声音再次响起，好像是教官的声音，“我并不在你身边，而是通过监视器看着你。何况你现在什么也看不见了，我现在是通过你的耳塞和你通话。”

原来，当初塞在王骁龙耳朵里的耳塞除了有隔音的效果，同时还有无线电通话器的作用。

“警奴169，想不想离开这里？”教官问道。

王骁龙一听，立刻使劲的点头。

“很好，那从现在开始你就要做一个忠诚驯服的警奴，严格服从我的所有命令，不能有丝毫的违抗，听明白了吗？”

听到这句话，王骁龙又有些犹豫了，他是很想离开这里，可是，真的就要这样老老实实规规矩矩的做一个性奴了吗？

然而，他这一犹豫，教官立刻看出了他的心思：“看样子，你还不想离开这里，那你就继续呆着吧。”说完，还没等王骁龙做出任何回应，就只听咯的一声，似乎就挂断了。

“不！”王骁龙心里绝望的喊道，嘴里也使劲的想说话，告诉教官他想离开。并且，他还拼命的摇头表达自己并不想留在这里，可惜没有得到任何回应。王骁龙再一次陷入黑暗孤寂和恐惧当中。

就这样又昏天黑地的不知过了多少天，当王骁龙再一次面临崩溃的时候，教官的声音又再次响起。

“警奴169”那个在王骁龙听来犹如天籁般的声音再次问道，“你愿意从现在开始做一个忠诚驯服的警奴，严格服从我的命令，不能有丝毫的违抗吗？”

“嗯嗯嗯嗯嗯……”王骁龙嘴里拼命的答应着，同时还死命的点头。

“很好，那么你现在就执行我的第一个命令，吃一口你的粪便。”

王骁龙怎么也没想到得到的第一个命令竟然是吃屎这样恶心的事，不是要做性奴，像左建新那样被人操？怎么变成吃屎了？他顿时呆在那里不知所措。

因为他这一发呆，教官再次说道：“看样子你所谓的严格服从命令只不过是嘴上说说，那你还是继续留在这里吧。”说完之后，他并没有像上次那样立刻挂断，而是停顿了一下继续说道，“不过我这个人耐心非常有限，我只给你三次机会，你现在已经错过两次了，要是下次你还是这么让我失望，那么你将会变成什么样你自己也清楚，你是要离开这里乖乖的做一个性奴还是要变成那个样子，你自己好好想想吧。”说完，仍然是还没等王骁龙有什么回应，对方又挂断了。

“不不不不！”王骁龙想着那些人形马桶可怕的样子，再一次绝望的嚎叫起来，他瘫倒在地上，啊啊呜呜的喊叫着，但同上次一样，没有得任何回应。

“警奴169”几天后，教官的声音第三次响起时，本来已经绝望躺在地上王骁龙立刻弹了起来，还没等对方说什么，王骁龙立刻使劲的点头表示他愿意服从命令。

“很好！”教官说道，“那么开始执行我的第一个命令，吃一口你的粪便。”

尽管王骁龙已经有了心理准备，可现在真的要去做，他内心还是有些犹豫。但他不敢再发愣了，生怕这最后的机会也没有。

他连忙低下头，用鼻子去找地上的粪便。其实都不用他这么刻意的去寻找，现在他身体周围到处都是了。当那股刺鼻腥臭的气味钻入他的鼻孔时，王骁龙就几乎要吐了。

但他还是把心一横张开嘴咬了下去。顿时，一口带着浓郁恶臭的稀软的东西充满了口腔，王骁龙被熏得眼泪瞬间就涌了出来。他并没有把嘴里的东西咽下去，而是很快吐了出来，并且很快就呕吐起来。

“很好，警奴169。”教官开始发话了，“我希望你能永远记住这个味道，如果你今后不服管教，我就让你变成吃这个东西的马桶。”

“现在，要注意听我说的每一句话，因为我只说一遍。”

听到这个，王骁龙立刻努力克制自己的呕吐，一动不动的趴跪在那里洗耳恭听。

“你现在开始向前爬，过了第一道门坎以后向右转，然后上了楼梯以后向左转……”教官开始给王骁龙指路，等他指完以后却并没有停止，而是继续说道，“现在我已经解开了你的束缚，我给你五分钟的时间，如果你五分钟以后还没到达指定地点，你将会受到惩罚。注意，全程只能用爬的，不能站起来！好了，计时开始！”

话音刚落，王骁龙就觉得拉住自己的那几根链子一松，于是立刻站起来想跑。

可就在他第一步才迈出去一半时，脖子上的项圈发出了一股电流，王骁龙顿时倒在了地上一阵抽搐。

“我说过，我的耐心有限。”教官说道，“不要试图站起来，更别想着逃跑，挑战我的耐心只会让你受到更多的惩罚。”然后他顿了一下补充了一句，“你还剩下四分钟30秒。”

王骁龙艰难的从地上爬起来，这一次他没有再站起来，而是规规矩矩的向前爬行。

王骁龙努力回忆刚才教官说的路线，磕磕碰碰的总算到了教官指定的地点。他按照教官的指示爬跪在地上等着，只觉得自己脖子上的项圈向下一沉，他知道连着项圈的那根铁链又被锁在了地板上，紧接着他的手套也被脱掉，他终于能活动活动有些僵硬的手指。但马上，他的手分别被两把手铐拷在镶嵌到地面上的两个铁环上。

然后，王骁龙的头罩和耳塞被摘掉了，他终于可以又听到声音了，紧接着，他的眼罩也被取了下来。

由于长时间处于黑暗当中，王骁龙好一会才适应周围的光线。适应以后，他开始打量四周。估计是怕光太强把王骁龙的眼睛刺瞎，所以房间里的光线非常微弱昏暗。看房间的装饰和陈设，这应该是一间浴室。

这时，王骁龙的面前出现了一双穿着黑色雨靴的大脚。由于他的项圈被一根很短的铁链连在地上，所以他没法抬头看看站在他面前的人是谁，但他猜想应该是教官。

但教官什么也没有说，只听啪的一声，一股水柱冲刷着王骁龙的身体。这是高压水枪喷出来的水柱，就算穿着衣服打在身上也特别的疼，何况王骁龙现在还赤身裸体。但他被锁在地上，根本无处可躲，所以只能硬生生的受着水柱的攻击。

等王骁龙上上下下都被冲洗干净以后，教官竟然帮他修剪了手指甲和脚趾甲，还给他剃了个像犯人一样的短发。弄完这些以后，再冲了一次水，他就被教官拖着项圈上的链子爬出洗澡间。来到了一个类似客厅的房间正中跪好，教官才开口说话。

“你总共用了4分43秒。”

王骁龙听到这个时间总算松了一口气，可接下来教官说的话又让他的心坠入谷底。

“虽然你只用了4分43秒，但我依然要惩罚你。”教官严肃的说道。

王骁龙吃惊的努力想抬头看着教官，而教官则轻蔑的说道：“怎么？是不是不服气？是不是觉得你并没有做错为什么还要受罚？那我今天就给你上第一堂课，对于奴隶来说，主人是永远不会错的，奴隶必须无条件执行主人的所有命令，不得有任何质疑。”

他并没有等王骁龙有所反应就走过去捏住王骁龙的下颚迫使王骁龙张开嘴，然后迅速的塞了一个乒乓球大小的球形口塞在他嘴里，并且把连接小球的皮带在王骁龙脑后扣好，说道：“因为你是刚开始接受调教，所以这是防止你受刑的时候咬到舌头。”接下来教官以命令的口气说道，“惩罚内容，二十鞭，立即执行！”

教官的话音刚落，随着啪的一声响，一记凌厉的鞭子抽在了王骁龙的背上。他痛得想跳起来了逃跑，无奈被铁链锁住根本连战都站不起来，只能在地上打滚。而且，教官并没有接二连三很快的抽完二十鞭。而是抽一下，又等待几秒钟或是十几秒才抽下一鞭，而这样的等待又变成了一种精神上的折磨。

抽完二十鞭，王骁龙的背上，肩上，臀上，甚至是大腿上，全是纵横交错青紫肿胀的鞭伤，有的地方甚至已经破皮了。但其实教官力度拿捏得十分准确，这些鞭伤看起来很恐怖，但其实养一段时间就好了，并且教官又给他涂了些药，所以并不会留下永久性的疤痕。

然后教官又把王骁龙拖到卧室里，把他项圈上的链子锁在一个镶嵌在卧室门旁地板上的铁环上。然后教官当着王骁龙的面脱得一丝不挂。

王骁龙抬起头仰望着赤身裸体站在他面前的教官。教官其实长得并不帅，但是相当有男人味。线条刚硬的下巴上布满了黑粗的胡渣，一直延伸到喉结上。宽阔厚实的肩膀配上粗壮的麒麟臂，两块像小山丘一样鼓起的胸肌。八块鹅卵石一样凸起的腹肌并不对称，但却棱角分明。两条肌肉分明的大腿交汇处中间是一条半勃的长蛇，棕色的身体大约有十六七厘米长，婴儿手臂粗细，紫红色的蛇头发出诱人的光泽，而尿道口则穿了一个粗大的金属环。

王骁龙还注意到，教官两粒褐色的乳头上竟然也像王骁龙他们这些性奴一样穿了乳环。

因为每一个新入职的教官都要先集中参加三个月的入职培训才能正式上岗。而老教官则每调教成一个新奴隶以后也要再进行为期一个月的再培训才能继续调教下一个奴隶。而这种培训，其实也就是给客人做性奴，因为只有自己做过性奴，才会知道客人们都需要什么。而有幸享受这些教官做奴的客人，都是这家会所的黄金VIP会员。而能成为黄金VIP会员的客人并不是交点钱就能成为的，必须是有着相当娴熟的调教技术。

王骁龙当然不会知道这些，他看着教官这个样子，心里想的是教官这是要干什么？难道是要上他了？

但是，教官却拉开床头柜的抽屉，拿出来两样东西，一个是润滑剂，另一个是由几根皮带连接出来的丁字裤，丁字裤上固定着两根俩指粗细，10公分左右长的橡胶假阳具。

教官先在王骁龙的肛门周围涂抹上一些润滑剂，涂着涂着，他的食指突然一下就插进王骁龙的肛门里。

外物的侵入让王骁龙痛不欲生，虽然只是一根手指，但毕竟这里二十几年来都是只出不进的地方。他非常的想要逃离教官的手指，只可惜教官的另一只手死死的按住他不得动弹，他只能痛苦的躬起身体，希望能减轻一些疼痛感。

然而，这才只是一个开始，紧接着，教官又伸进去第二根手指，并且用手指扩张王骁龙的肛门。王骁龙再也忍不住，开始痛苦的嚎叫，身体挣扎得更厉害了。

突然，教官的手指都抽了出来，接着，王骁龙感觉到一个冰凉的东西抵着他的肛门，他知道是那个橡胶的假阳具肛门塞。

由于事前润滑和扩张做得比较好，所以教官使劲一推，肛门塞就很快的没入到王骁龙的体内。然后，教官又把另一个假阳具如法炮制塞进王骁龙的“阴道”里。最后把那几根皮带相互连接了一下，这个丁字裤就算穿好了。

教官又拿出一把手铐，。把王骁龙的双手拷在身后。

最后，他蹲下来看了看王骁龙，突然捏着王骁龙的脸颊迫使王骁龙张开嘴以后，拿掉口塞把自己充满脚臭味的袜子塞进他嘴里，并且在王骁龙还没反应过来把袜子吐出来的时候，就用一根皮带勒住王骁龙的嘴，并且在他的脑后扣好，就像套在马嘴上的嚼子一样。这样的话王骁龙就没法把嘴里的袜子吐出来，只能一直含着有着浓郁脚臭的袜子。

不仅如此，教官还把他的一只鞋像口罩一样罩住王骁龙的口鼻，并用鞋带把鞋固定在王骁龙脑后，这样这个鞋子“口罩”就掉不下来了。

弄完了这些，教官便没有再理会王骁龙，径直上床睡觉了。

现在王骁龙口腔和鼻腔里全是腥臭的味道，虽然比不上刚才吃屎的感觉，但也让他恶心得想吐。他拼命的甩动头部企图摆脱掉这个鞋子口罩。可惜弄了半天也都是徒劳无功，鞋子纹丝未动。

终于，他有些累了，无可奈何的就地躺下，在脚臭中和肛门及“阴道”的不适中昏沉沉的睡去。

不知道睡了多久，王骁龙被一阵酥麻的电流惊醒。原来，他的乳环开始工作了。他痛苦的蜷曲着不停颤抖的身体，由于嘴里塞着袜子，他只发出呜呜呜的声音。

教官跳下床走到他的面前，一只有力的大脚踩在王骁龙的脸上。然后教官说道：“警奴169，从今天开始，每到这个点我就会用各种方式叫醒你。这不过是其中的一种，其余的还有针刺、电击、鞭打等等各种方式，保证一个月之内都不重样。”

由于不见天日，所以王骁龙不知道这时候是早晨，下午还是晚上。其实为了迎合客人们的娱乐时间。性奴们的生物钟都是被调整过的，现在是下午5点，对于性奴们来说，“早晨”却刚刚开始。

首先教官关掉开关，接着解开绑在王骁龙脸上的鞋子和皮带，取出王骁龙含在嘴里的袜子。然后打开在王骁龙身后的手铐。最后，他解开王骁龙项圈上连着地板的链子，拉着王骁龙进了洗浴室。

洗浴室的地面也镶嵌着一些金属环。在马桶的旁边是一个便池，而便池的前面正好有个镶嵌在地上的环。教官把链子锁在这个环上，拔掉肛门塞。

拔掉肛门塞的瞬间，王骁龙的肛门还没来得及闭合的时候，只觉得又有一根硬硬的东西塞了进来。王骁龙回头一看，原来是一根水管。

还没等王骁龙明白是怎么回事，教官就拧开水龙头，水流迅速的注进王骁龙的体内，急剧的水流冲击着他的前列腺，一阵阵尿意不停的袭来。

心里这么想着，而实际上，王骁龙也确实忍不住尿了出来。

不一会儿，王骁龙的腹部就胀了起来，就像一个孕妇一般，他有了一种想拉肚子的感觉。

教官看差不多了，就拔掉了水龙头，然后迅速的又把肛门塞给塞了回去。

“啊！”王骁龙不禁惨叫了一声，腹部剧烈的不适让他冷汗连连。此刻，他十分的想排泄，可是根本排不出来。

教官似乎并不打算就这么放过王骁龙，他现在正舒服的坐在马桶上排便，但却要求王骁龙正面仰躺在地上。然后他抬起一只脚轻轻的踩在王骁龙胀大的腹部并且画圈，好像在给他做按摩。

“唔……啊……啊……”王骁龙忍不住哀嚎起来，现在他觉得自己的肚子就像一个充满气的气球一样，轻轻的一点挤压都会爆炸。

教官就这么一直用脚画着圈，直到他拉完屎。他站起来，命令王骁龙蹲在便池上方，才拔掉王骁龙的肛门塞。

带着恶臭的粪水喷涌而出，过了好一会才排完。

然而，这只不过是第一次，教官又继续给王骁龙灌了几次肠，直到排出来的水没有任何杂质才结束。

灌肠完毕以后，教官牵着王骁龙到了旁边的浴池。

所谓的浴池就是一个两三平方米正方形的水池。池子不深，就算注满水也最多没过脚踝，池边和墙壁上也镶嵌着很多金属环，池子中央也有一个。

王骁龙被拖进浴池以后，教官把他的项圈连在浴池正中央的那个铁环上。然后喝了一口漱口水漱口，漱完以后他并没有把漱口水吐掉，而是示意王骁龙仰面躺着，张开嘴，然后把漱口水吐到王骁龙嘴里让他漱口。

这是一种效果很强的漱口水，用它漱口就可以代替刷牙。而且就算教官已经漱过一次口了，王骁龙再次用来漱口仍然有效。

王骁龙虽然觉得有些恶心，可还是按照教官的要求做了，毕竟这比起吃屎也算不得什么了。

教官打开淋浴开始洗澡，到洗脚的时候，他一屁股坐在趴在地上的王骁龙背上，把王骁龙当凳子来用。教官少说也有90多公斤重，王骁龙一会就被压得开始不停的颤抖。

好在王骁龙被彻底压趴下之前，教官总算洗完了。令王骁龙惊奇的是，教官竟然还帮他洗。

教官清洗得很仔细，尤其是肛门和阴道，教官用一种粉红色的液体反反复复洗了三遍。之后，教官再次把肛门塞塞回去，然后给他穿上袜子和运动鞋，戴上护膝和手套就牵着王骁龙出门了。

出了房门，是一条长长的走廊。王骁龙才发现，除了自己和自己的教官，不断有别的教官牵着他们的奴隶出门来。每个教官都是穿着军绿短袖、迷彩裤和皮靴。而他们牵着的奴隶都是和王骁龙理着犯人一样的发型，全身一样赤身裸体，只戴着手套和护膝，脚上穿着运动鞋。

王骁龙大概的估计了一下，可能有二十多对教官和奴隶组合。而且什么肤色什么人种的奴隶都有。这些奴隶和王骁龙一样，下体空空荡荡，都是经过了改造，而且都穿着一条带塞的丁字裤。

这时，他在众多奴隶中发现了石玮的身影，王骁龙激动得想过去找他，但立刻背上就挨了几鞭子。

“老实点！”教官斥呵道，“有得是时间让你们叙旧。”王骁龙注意到石玮好像也想过来找他，结果同样挨了几鞭子，于是两人都只好跟在各自教官的身边继续往前爬。

教官们纷纷牵着自己的奴隶走向走廊的尽头。走廊的尽头是一扇门，走在最前面的教官推开门，教官们牵着奴隶鱼贯而入，原来这是一个食堂。

教官先到食堂左边教官点餐区把自己的早餐点好，这里都是自助餐。点好以后，教官找了一张桌子放下装着食物的餐盘。在桌子的旁边有个固定在地上的食槽，食槽被分成了一大一小两部分，它两边各一个金属环镶嵌在地上。教官把王骁龙手腕分别用手铐锁在这两个环上以后就离开了。

不一会儿，教官端着王骁龙的早餐过来了，他把一些糊状物倒进食槽大的那一半。这是教官专门为王骁龙配制的营养早餐。然后他又倒了一杯牛奶在食槽小的那部分，之后教官就坐在餐桌旁边开始吃自己的早餐。

王骁龙看了一下，发现石玮和他的教官隔着他们好几桌。于是他只好失望的低下头。

王骁龙看着食槽里的食物，他手中没有餐具。不过，就算有餐具，现在他的双手都被固定住，别说使用餐具了，就是用手抓也不可能。他只能像狗一样把脸埋到食槽里去吃，好在这样的吃饭方式在被关小黑屋的时候他已经习惯了，倒也没什么，而且周围所有的奴隶都是这么吃的。

吃完以后，教官看了看王骁龙脸上的食物残渣，也没替他擦掉，而是拖着王骁龙就走。

王骁龙被拖到隔壁的餐桌旁，那里坐着的教官和他的性奴也刚好吃完。他这个教官是个肌肉发达的白种人，手里拉的是一个棕色皮肤阿拉伯人种的性奴。王骁龙看了一眼那个性奴，他是一个胖子，但五官长得很好看，尤其是浅棕色的眼睛像两颗琥珀，脖子上的金属项圈刻着“000170”。王骁龙环顾了一下四周，发现所有性奴都被教官们俩人一组的分好了，全都是俩个不同人种的组合，所以他和石玮并没有分配到一组，石玮和一个黑人性奴分到了一组。

此刻，王骁龙的教官开口对王骁龙说道：“169，现在你们就是搭档了。以后你们都要在一起接受训练和调教。”然后他指着那个人的脸继续说，“赶快过去用你的舌头清理干净他脸上的食物残渣。”而另外那个教官也对他的奴隶说了同样的话。于是俩个奴隶趴在一起互相舔食起对方脸上的食物残渣，直到俩人脸上都干干净净为止。

接下来，教官带着他们离开了食堂，来到了一个小房间。

这个小房间很奇怪，四面墙都是一块落地的镜子。

王骁龙的教官开口说道：“做为一名合格的性奴，最基本的能力就是要在性上满足主人的要求，从今天开始，这个时段就是用来调教你们的性技巧。”

说完，他打开房间里的壁柜，从里面推出来一样东西，王骁龙一看，吓了一跳。

那是一个男人的躯体，他被固定在一个可以调解高度下面带滚轮的金属架上。和厕所里那些人形马桶一样，他的四肢已经从肩膀以下和膝盖以下都被截掉了，眼睛被缝了起来。全身上下的毛发都清除得干干净净，包括头发和眉毛，唯一不同的就是他的生殖器还保留着。

他的阴茎大约有二十厘米左右长，三根手指那么粗。黑紫色的龟头下连接的是一根又粗又长又直的茎干，棕黑色的大阴茎看起来像一根美味的巧克力棒。

教官说道:“为了让你们知道男人的兴奋点的具体位置，我们特意采用真人来做你们的调教工具。这些调教工具都是从世界各地的监狱里选出来资质好的死囚。”教官说最后这句话的时候，还意味深长的看了一眼王骁龙。

王骁龙被看得莫名其妙，突然，他好像意识到什么，他眼睛死死的盯着“工具”的右边腹部看，果然看到了熟悉的记号。

那原本是一条十几厘米长的刀疤，但是疤痕的主人大约觉得影响美观，于是把它纹成了一条蜈蚣。

这个纹身他以前在抓捕一个强奸杀人犯的时候在他的身上看到，怎么现在又在这个“工具”的身上出现了？

他明明记得那个罪犯已经被判了死刑，王骁龙结合刚才教官说的那句话和意味深长的看他那一眼，他可以肯定眼前这具苟延残喘的“工具”就是那个强奸杀人犯。

一个教官调节好了高度以后，拿起一支刷子沾了些棕色粘稠物涂满了“工具”的阴茎和阴囊上，然后王骁龙的教官命令道：“169，你去把上面的东西舔干净。”

什么，要自己去舔一个男人的生殖器？而且这个人还是自己亲自抓捕归案的犯人！王骁龙觉得这完全是莫大的侮辱，所以他并没有动。

啪的一声响，王骁龙的后背结结实实的挨了一鞭。他痛得哀嚎了一声，终于手脚并用的爬到“工具”的面前。

可当“工具”那根硕大的肉棒摆在他面前，他还是没法下口。毫无悬念，王骁龙又挨了一鞭子。

没奈何，王骁龙只有伸出舌头舔了一下“工具”龟头，发现原来那些棕色的粘稠物是巧克力。

在舔到某些地方的时候，王骁龙感觉“工具”的身体微微的颤抖着，说明他这地方很敏感。由于巧克力很粘稠，而且凝固得很快，所以王骁龙很是费了一番时间才舔干净。好在“工具”的体毛都去除光了，不然更难舔干净。

王骁龙舔完以后，被拉到一边跪好，“工具”的私处再次被涂满巧克力，这一次换170去舔。由于有了刚才王骁龙的前车之鉴，170不敢怠慢，立刻爬了过去舔了起来。

等170完成以后，教官又调整了固定着“工具”的那根金属杆，让他做出撅着臀部趴在地上的姿势。接下来塞了一颗桂圆大小的巧克力球在他的肛门口。

“169”教官又开口喊道，“去，用舌头把这颗巧克力球舔了吃掉。”

虽然舔肛门感觉比舔阴茎更恶心，但这一次，王骁龙没敢再犹豫。他两三下爬了过去，两只手掰开“工具”的臀部，就伸出舌头试着舔了一下。

可能是事先“工具”洗过肛门，又或者是巧克力的味道太浓郁，“工具”的肛门并没有想象中的异味。不过，让人烦恼的是，那颗巧克力球被他这么一舔，反而往肛门的更深处去了。

没办法，王骁龙只好把“工具”的臀部掰得更开些，把舌头探入他的肛门里搅动，试图把那颗巧克力球勾出来。

“唔……”“工具”发出一声略带些愉悦的呻吟，似乎很享受的样子。

终于，那颗巧克力球还是没有被王骁龙弄出来，而是完全融化在“工具”的肛门里。

王骁龙依然是被教官拉到一边跪好，然后“工具”的肛门再次被塞进一颗巧克力球后又换170来舔。但是毫无疑问，他也是以失败告终。

没能完成任务的俩性奴即将接受一分钟电击的惩罚。

他们被呈大字状锁在墙壁上，为了怕他们受刑时咬到舌头，依然是用口塞塞住他们的嘴。

他们各自的教官拿来一根电棍，打开电源以后就开始往两人身上招呼，主要是乳头，腋下，肛门，前列腺，大腿内侧等地方。每当电流通过他的身体时，王骁龙都觉得全身的每一块肌肉都在痉挛，好像快要爆炸了一样。他根本发不出声音，只有身体不听指挥的绷直僵硬，然后随着电棍离开身体又放松。总之这一分钟，王骁龙觉得像过了一小时那么长。

惩罚完毕以后，俩人就像从水里捞出来一样，浑身都湿透了。他们被解下来以后像两摊烂泥一样躺在地上大口大口的喘气。王骁龙还稍微好些，170不知什么时候已经小便失禁了。

然而，性奴们并没有喘上几口气，就又开始继续接受调教了。

这一次，教官拿出五个金属环，套在“工具”的阴茎上。第一个环套在龟头的冠状沟的地方，最后一个套在阴茎的最底部，其余的三个环按一定的间隔距离套在阴茎的中部。然后命令王骁龙用嘴把这五个金属环取下来。

想着容易，但实际做起来就很难。一开始头两个环还算比较容易，等取第三个环的时候，王骁龙已经含下去半根阴茎了。硕大的龟头此刻顶着他的嗓子眼，弄得他有些干呕想吐。他赶快咬住第三个环然后迅速的把它从阴茎上退了出来。等到取第四个环的时候，阴茎才含下去一半，他就没法再继续了。教官见状，走了过来，一方面一只手按着王骁龙的头帮他调整角度， 另一方面则使劲的把王骁龙的头往“工具”的裆部压。

硕大的阴茎一下就捅进王骁龙的喉咙里，他被捅得直发干呕。他想把口腔里的那根火热的大肉棒吐出来，可惜，教官把他的头牢牢摁住。结果，王骁龙的鼻涕口水眼泪一下全出来了。

终于，在教官的“帮助”下，王骁龙差点窒息之前，他咬住了第四个金属环，好在环比较松，取下来比想象中的容易。

有了这一次的经验，王骁龙取第五个环的时候就好多了。不过也还是受了不少罪。

最后，王骁龙在教官的“帮助”下费了九牛二虎之力才把阴茎上的五个金属环全取下来。

完成任务的王骁龙再次被拉到一边跪好，然后又轮到170去取环。同样，170也一样是在教官的“帮助”下才艰难的完成任务。

一个“上午”就这么过去了，接下来是午饭时间。午饭仍然是在食堂里吃的，还是像早餐那样是些糊状物，只不过这次分量要多些，配的也不是牛奶而是浓汤。

吃完午饭，教官们带着各自的奴隶去散步。

散步的地点是一个广场，面积比一个足球场还大些。广场上种植着各种树木，要不是看见头顶的天花板，王骁龙还以为是在室外。

广场上有很多坡道和台阶，教官们故意牵着自己的奴隶在这些坡道和台阶上爬上爬下。有时候教官会突然走很快，王骁龙常常被拉得摔跤跌倒，不一会，身上就有了好几出淤青，有的地方甚至破了皮。要不是带着护膝和手套，估计手掌和膝盖早就磨破了。

终于，饭后散步结束了，竟然被要求睡午觉。

王骁龙他们回到刚才的房间，然后他被带上了眼罩。在教官的引导下爬到一个地方停住了，然后他感觉到一具温暖的躯体紧挨着他，这应该是170。

俩人被各自的教官要求侧身躺下，接下来王骁龙被要求打开双腿，然后夹住170的双腿。紧接着，两人的膝盖和脚踝被用皮带紧紧的绑住。不仅如此，王骁龙还感觉到对方的双臂环住自己的脖子，然后感到自己的项圈向后扯了一下，应该是对方手腕上的手铐和自己项圈后面的环连在了一起。同样，自己也被要求双手搂住对方的腰以后，双手也被固定在对方的腰背后。

这还不算完，王骁龙还感觉到俩人的乳环被连在了一起。教官扳着他的后脑勺调整位置，让他俩嘴对嘴做出一个接吻的姿势以后才放开他们。

王骁龙感觉到170的胡子轻轻的扎着自己，且他的舌头开始侵入到自己的嘴里，王骁龙不由自主的用舌头回应他，俩人就在这激吻中不知不觉的睡去。

王骁龙是在肛门塞的震动下醒过来的，他下意识的动了一下身体，结果两个乳头传来一阵疼痛。MD，他忘了俩人的乳环被连在了一起。

解开束缚以后，教官发话了:“做为一个合格的奴隶，必须要有很强的柔韧性，这样才能完成一些特殊的体位。”然后他停顿了一下，才继续说，“今天就从最简单的劈叉开始练习！”

为了防止韧带拉伤，王骁龙他们需要先热身。他们被允许站起来在跑步机上跑步。王骁龙每跑一步，他体内的两根假阳具都会摩擦着他身体内部的敏感处，简直是痛不欲生。

相比起王骁龙，170的情况要更糟一些，他本来就有些胖，这才上去跑了没几分钟就大汗淋漓气喘吁吁了。而速度一慢，就要挨鞭子，不一会，他的背上就挨了好几鞭了。

好不容易跑完了，教官脱掉王骁龙和170的鞋子，然后让俩人背靠背站着，接着用绳子把俩人的四只手腕绑在一起吊起来向上提，让他们的双手举起来。

最后，教官分别用几根皮带分别把王骁龙的左膝盖和170的右膝盖，左脚踝和170的右脚踝都分别绑在一起，然后他又如法炮制了另一只腿。

完成以后，两个教官各拉住一根绑在脚踝上的绳子以后，使劲的往两边一拉，王骁龙和170就这样做出了一个横向劈叉的动作。

“啊……！”俩人不停的嚎叫，使劲的挣扎。但是教官们毫无为所动，他们分别把两根绳子固定在房间的两面墙上，让两个奴隶一直保持着这个劈叉的动作以后就站离开房间了。

不知过了多久，教官终于过来帮他们解开了，可还没等他们喘口气，教官又把他们绑起来了。

这次要练习的是前后劈叉，教官先把他俩的手臂反绑在身后，然后把他们的一只脚固定在地上，另一只脚则在脚踝的位置拴上一根绳子，绳子穿过天花板上的一个滑轮。教官一拉绳子，拴着绳子的那只脚便抬了起来，俩人立刻贴着墙壁被迫做出一个前后脚劈叉的姿势。

和上次一样，不管王骁龙他们怎么哀嚎怎么挣扎，教官们都不为所动，仍旧是固定好他们的两条腿以后就离开了。

过了一会，教官们又回来让他们换了一会两条腿的方向重新拉了一次。

终于，在俩人精疲力尽的时候，训练终于告一段落了。

俩人穿好鞋颤颤巍巍的跟着教官爬到食堂吃晚饭。

在食堂里，王骁龙看见几乎所有的奴隶都爬得跌跌撞撞东歪西倒，可见都受过了和王骁龙他们相同的折磨。

吃完晚饭，休息了一会，器械训练又开始了。

这次是到了一间很大的健身房里，所有的教官和奴隶都在这里。而王骁龙他们今天要练的是胸肌。

由于以前王骁龙偶尔也会去健身，所以动作并不算太难。只不过重量比他平时练的大了许多。对比今天的其他两项训练，这次是王骁龙觉得最轻松的训练了。

训练前，教官们都要让奴隶们吃下一些药，这是促进身体睾丸酮素分泌的药。由于本身性奴的身体里就拥有四个睾丸，现在更加上这种药物和训练的双重刺激，所以他们分泌出的雄性激素是普通人的数倍。这样有助于他们进行高强度的训练和肌肉增长，而且雄性激素可以说得上是最好的春药。

训练完毕以后，教官又带着王骁龙去食堂吃了些东西以后才回房去。

回到房间里，教官拉着王骁龙洗漱完又给他灌了一次肠。

之后，王骁龙再次被戴上眼罩，穿好丁字裤，双手拷在身后，嘴里塞进袜子，脸上戴上鞋子以后才睡去。

第二天早上，王骁龙被教官一鞭子抽醒的时候只觉得全身都酸痛，整个人像散了架似的，但他明白，这一天的调教又开始了。

就这样，时间慢慢过去了十天。

而这短短的十天，王骁龙觉得就像十年那么难熬。每天痛苦不堪的调教就先不提了，最关键的是，王骁龙觉得自己的性欲出奇的强烈，每天都觉得身体里面有什么东西在膨胀，并且横冲直闯的找着发泄口。可惜，现在他连手淫都没办法，根本不知道要如何发泄。

这天，吃完早餐以后，教官并没有像以前一样推出那个调教“工具”来，而是拿出了两根假阳具。

王骁龙一眼就认出这两根当中的一根假阳具是照着他的阴茎做的。不过，这根假阳具做得也太仿真了，简直就像直接把王骁龙的阴茎割下来一样。

另一根假阳具是巧克力色的，而龟头是棕红色的。快和手腕差不多粗了，长度也至少超过20厘米了。形状有些像纺锤，中间粗，两头略细。王骁龙看着170望着那根假阳具的眼神，就知道另外这根假阳具肯定是照着他的阴茎做的。

教官说道:“从今天开始，你们要练习的是怎么用你们的骚逼和肛门去伺候别人，现在先学习怎么被干！”

俩人被教官带到两张像小茶几的工具前，然后他被命令仰面朝天的躺在其中一张小茶几上，四肢则是分别被绑在这个茶几的四条腿上。而170则被绑在了另一张茶几上。

教官解开了王骁龙的丁字裤，现在每天除了一早一晚两次灌肠以外，王骁龙就是连睡觉都穿着丁字裤。现在突然脱掉，肛门和“阴道”有一种莫名奇妙们空虚感涌上他的心头，他竟然希望教官赶快把这两根假阳具给塞回去。

当然，教官并没有让王骁龙失望，很快，就有一个坚硬的东西顶在了他的“阴道”口。由于刚刚拔去了假阳具，“阴道”还没有完全闭合，所以那个东西毫无阻碍的进入到他的身体里。

“啊！”王骁龙忍不住叫出声来，他努力抬起头，看见教官正把那根粗大的仿真假阳具插进他的“阴道”里。

虽说现在“阴道”由于天天塞着假阳具已经适应了被塞进异物，但现在教官手中的这根却比丁字裤上的假阳具粗长许多，所以容易进入的只是前半部分而已。

教官感觉到了王骁龙的身体开始排斥自己手里的假阳具，他也并不着急继续往里深入，反正现在也进去十二三公分了。于是，教官开始缓缓的向外抽假阳具，而王骁龙感觉“阴道”里的东西开始向外时，就不由自主的放松了身体，“阴道”也没夹得那么紧了。

于是当抽到还剩一个龟头在里面，趁王骁龙还在放松状态时，教官又突然把假阳具往回塞，这一次，整根假阳具都塞了进去。然后等王骁龙适应几秒钟以后，教官就开始不停的做活塞运动。

“嗯……啊……嗯嗯……哦……”王骁龙嘴里发出一连串呻吟声，他自己现在也分不清是因为疼还是因为爽。伴随着身体里那根粗大的假阳具运动，那硕大的顶端一下又一下的冲撞和摩擦着他“阴道”里由原来阴茎改造成的敏感点，一阵阵电流般的快感像涟漪一样荡漾开来，滑润的前列腺液早以沾湿了茶几的边沿和他的大腿。

教官的速度越来越快，终于，王骁龙一声低吼以后，他迎来了这么多天以来的第一次高潮。当教官拔出假阳具的时候，浓稠的液体像决堤的洪水一样，从他的“阴道”里源源不断的涌出，一直淌到桌面上。

教官拿着那根假阳具对王骁龙说道:“169，这可是按照你自己的阴茎做出来的。无论形状，大小，颜色都和它一模一样。而且材料用的也是仿生硅胶，手感和真正的肉棒没有任何区别。”然后，他坏笑着，“怎么样？被自己的鸡巴操滋味如何？爽不爽？你放心，只要你乖乖听话，表现良好，这样的好事会经常有。”

“好了，现在你们两个把对方骚逼里面的精液给舔干净再进行下一步。”教官对王骁龙和170命令道。

王骁龙和170俩人呈69姿势侧身躺下，然后各自对着对方的“阴道”就开始舔。

经过几天的口交训练，王骁龙已经不是第一次吃精液了，他早已习惯了这精液腥咸的味道，何况这比起当日吃屎的经历，已经是十分好了。

舔完以后，教官又从柜子里推出了调教“工具”，不过这一次，是两个“工具”，除了那个强奸犯以外，还有另外一个是由黑人改造的。

教官们把王骁龙他们解开，让他俩跪到一边去待命，然后把两个“工具”也是仰面朝天的分别绑在两张茶几上。接着，指着“工具”粗大的阴茎对王骁龙他俩说道:“刚才，你们已经体验过‘阴道’被干是什么感觉了。现在，该用你们的肛门来体验一下了。今天你们的任务就是用肛门让这两个‘工具’射出来。”

王骁龙他们在教官的指挥下爬上了茶几，王骁龙此时按照教官的指示双腿跨坐在“工具”的身上，手里握着“工具”那根涂满润滑液粗长的阴茎。

他抬起臀部渐渐的靠近那根大阴茎，然后按照教官的指示放松肛门，让肉棒缓缓的进入到自己的体内。

由于之前肛门里一直塞着假阳具扩张着，而且润滑也很充分，所以这一次倒是没有废多大力气，“工具”那根巨炮很容易就完全插进了王骁龙的身体。

王骁龙感觉那根粗长的肉棒仿佛已经捅穿了他的肠子，然后顶到了他的胃里面。他在教官的指挥下慢慢的抬起臀部，让“工具”的肉棒从身体里退出来一部分。在这个过程中，教官一直要求他使劲夹紧肛门，紧紧的“吸”着“工具”的大肉棒。

就这样，不知道王骁龙反反复复的做了多少次活塞运动以后，他感觉到身下的“工具”开始呼吸急促，于是他加快了速度。

终于，王骁龙听见“工具”重重的哼了一声，整个身体也开始颤抖。紧接着，一股股灼热的液体喷涌而出，冲刷着他的肠道，他知道自己算是任务完成了……

…………………………………………………………………………

今天，是新奴隶们被拍卖的日子。每年，俱乐部都会开一个拍卖会，把那些新被调教好的奴隶进行一次拍卖，比如王骁龙。这个时候，全世界有这种爱好的巨商名流，甚至一些军界和政界的高官都会出现在这里，通过拍卖会买下自己看中的奴隶的“初夜”。当然有些往年调教的旧奴隶也会被卖掉，比如左建新。正是这样，俱乐部里的奴隶才会不断的更新换代。

早早的，教官们就牵着自己洗刷干净穿戴好的奴隶来到了拍卖会场。进入会场以后，奴隶们像一群狗一样被拴在墙边，教官们则都去抽签来决定一会儿上台的顺序。

王骁龙抬着头东张西望左顾右盼，终于，他在一群奴隶里看到了远处趴跪在那里神情呆滞的石玮。石玮好像也看到了他，但是表情麻木，并没有什么情绪。

其实，不仅仅是石玮，经过这半年的调教，谁都已经认命得如行尸走肉一样了。

不一会，教官们抽好了签，都拉着自己的奴隶去后台准备。新奴隶们的最终拍卖价格最后要做一个排位，前三名的教官除了有一笔不菲的奖金之外，还可以享受倒数三名的教官性服务。也就是说，倒数的三名教官不但没有奖励，还要给前三名教官做一个月的性奴，只要不致残致死，随便怎么玩都行。

很快，客人们就都来了，主持人上台讲完话以后拍卖就正式开始了。

其实，为了节约时间，早在两个星期前，俱乐部就把所有参加拍卖的奴隶的资料发布在暗网上进行拍卖。今天只不过是进行的交接仪式。而奴隶也按照买主的要求做了各种各样的穿戴打扮。王骁龙看了一下，有穿警服的，有穿西服的，有穿牛仔服，甚至有穿女装的。

而买下王骁龙“初夜”的买主则要求比较简单，王骁龙头戴一顶警帽，穿一套紧身的天蓝色警用短袖衬衣，打着藏青色的领带。硕大的胸肌和球形的肩膀把衬衫填得满满的，好像立刻要撑爆了一样。深蓝色的紧身裤勾勒出他粗壮的大腿肌肉和浑圆坚挺的翘臀。黑色高筒皮靴和黑色皮手套，以及黑色墨镜更增添了几分性感。如果不是脖子上的金属项圈和把双手拷在身后的手铐以及脚踝上戴着的铁脚镣，王骁龙完全就是一个强壮，性感的警察形象。

很快，奴隶们被教官们一个个的带上舞台展示，然后再由主持人念出他们的数据资料。比如编号，年龄，身高体重和胸围，臂围，腿围和臀围什么的。最后宣布出这个奴隶在网上拍卖的最终交易价格。完了以后，买主就会上台把奴隶领走。

石玮抽到的是3号，根据买主的要求，他穿的是运动装。黄色的足球短袖紧紧的包裹着他发达的胸肌和棱角分明的腹肌。蓝色的运动足球短裤则紧紧的贴在他粗壮的大腿上。白色的足球长袜和橙色的足球鞋上配上他小麦色的皮肤相当的性感。

他脚上不像王骁龙那样戴着脚镣，但是上半身则用手指粗细大红色的棉绳在胸前绑了个大五角星，双臂也被绑在了身后。

买下他“初夜”的是一个四十多岁的日本富商，长得十分的健壮。他上台来满意的看了看石玮，又摸了摸他健壮的肌肉，才心满意足的牵着石玮脖子上的锁链离开了拍卖会场去他事先预定好的房间。

王骁龙的搭档170抽到了6号，他穿着比较简单，迷彩紧身短袖和军绿色的四角裤以及一双浅棕色的反绒军用皮鞋。双手用的不是手铐，而是镣铐，双脚也戴着脚镣。

而买下他“初夜”的是一个高大的俄罗斯军官，他上台去竟然毫不费力把健壮的170扛在肩上就走了。

轮到王骁龙上台的时候，等主持人报完他的数据和最终拍卖价以后，上来了一个十分英俊的男人。

这个男人大约三十五六岁，看起来像是一个亚欧混血儿，不但长相英俊，身材也不错。穿着一套剪裁得体的西服往那一站，感觉像哪本时尚杂志上走下来的模特。

这个人叫披拉，他并不是模特，而是一个泰国大毒枭，他也确实是混血儿，只不过他母亲就是一个泰国妓女，和一个来泰国旅游的法国老头一夜之欢以后怀上了他。幸亏王骁龙不认识披拉，不然作为一名警察却被大毒枭“开苞”，不知道会作何感想。

如今披拉走上台拉走王骁龙以后并没有马上离开拍卖会场，而是示意王骁龙跪在他座位旁边，而他仍然坐下眼睛兴致勃勃的盯着台上，好像在等着什么。

很快，新奴隶们的“初夜”拍卖交易就结束了，接下来就是那些被彻底卖掉的旧奴隶们的交易会。

旧奴隶们一个个的上台然后被买主领走，很快，王骁龙看到了一个熟悉的身影。

果然左建新也被卖掉了。

这么久不见，左建新的外貌和身材倒是没有什么大的变化，只不过，他竟然和自己是一模一样的打扮。

为什么会一模一样，难道是……？王骁龙心里顿时一惊。

果不其然，披拉再次上台领走了左建新。

于是，披拉左手拉着王骁龙的链子，右手拉着左建新的链子走出了拍卖会场。

出了拍卖会场，立刻就有人过来接手左建新。披拉看着王骁龙目不转睛的盯着左建新，微微一笑，用一口流利的中文说道：“听说你是他的学弟，哈哈，你放心，等过些日子，我会让你们两个团聚的，现在我只是把他打包送到我家去。”然后他抚摸着王骁龙的头道，“至于你嘛，我们先把正事给办了。”

进了房间，披拉一屁股坐在王骁龙的背上，然后他拿出一把匕首在王骁龙的臀部划了一下，只听见嗤的一声包裹着王骁龙完美翘臀的布料立刻裂开了一条长长的口子，他性感紧身的警裤变成了开裆裤。而他紧实的肛门和粉嫩的“阴道”则一览无余。

他又把王骁龙拖到床上绑上双手，才开始脱自己的衣服。

披拉的身材虽然他没有王骁龙他们这样壮，但也是很好，胸肌腹肌什么都不缺，看起来更像是那些内衣模特的身材，肌肉发达却不过于的壮硕，身材比例匀称。

而当他脱下内裤的那一刻，王骁龙更是惊呆了。

披拉的阴茎非常雄壮，直径有鸡蛋粗细，而且还特别长，已经超过了他的肚脐眼。

这些都不算什么，最让人吃惊的是这又粗又长的大肉棒披拉竟然有两根。

披拉抚摸着他那一上一下的两根大香蕉，得意的看着王骁龙笑道：“怎么样，长见识了。哈哈哈，我天生就有两个阴茎，就是专门为了操你们这种人长的。”

披拉扑上去，但他并没有撕掉王骁龙的衣服。也许是因为他是个毒枭，所以痛恨警察的原因吧，他就特别喜欢玩警奴，并且喜欢让警奴穿着警服被他操被他玩。

披拉认真仔细的把王骁龙的两个洞口都涂抹上润滑剂以后，一只手把王骁龙的右腿抗在肩膀上，另一只手则扶着自己上面的那根大屌塞进去了王骁龙的“阴道”里。

“啊！”虽然事前做了润滑，可王骁龙还是叫了一声。因为在拍卖会前的一个月，他们就没有再用肛塞和扩肛了，又加上天天做训练，所以“阴道”和肛门也收紧了一些。披拉突然这样插进来，王骁龙一时间有些不适应。

紧接着，披拉把第二根阴茎插进了王骁龙的肛门里。接下来，他把王骁龙两条腿扛在肩上，开始使劲操着王骁龙的两个洞。

王骁龙此刻说不清是什么感觉，他从来没有过这样的体验，即使也有过两个洞都被塞满的情况，那也不过是冷冰冰没生命的肛塞而已。现在前后两个洞都各被一根火热的肉棒塞住，并且还不需要自己摆动身体。王骁龙竟然产生了一种享受的感觉。不知不觉，王骁龙用小腿勾住披拉的肩膀，并且主动抬高臀部迎合他。

很快，王骁龙就觉得下身那种触电般的酥麻感像涟漪一样在体内一波接一波的荡漾开来，而且还是两个地方同时一起。他不由的发出低沉的呻吟声，双腿也渐渐的用力夹紧。如果不是双手被拷住，他都忍不住想紧紧的抱住披拉那雄健有力的肉体。

终于，披拉加快了速度开始冲刺，王骁龙也夹紧大腿使劲吸住披拉的两根大屌。眼前一道白光闪过，王骁龙竟然和披拉一起到达了高潮。俩人滚烫的雄汁在王骁龙的“阴道”里交融，再也不分彼此。

披拉退了出来，然后把他仍旧半勃的阴茎伸到王骁龙的嘴前。经过这一年的调教，王骁龙自然知道披拉是什么意思，他立刻张开嘴伸出舌头认真的舔起披拉的巨炮来。

只不过，同时舔两根他还没有试过，尤其是当他舔干净上面那根开始舔下面那根的时候，上面那根肉棒就垂在他的脸上。而且不知道披拉是忍不住还是故意的，突然就尿了。

金黄温热带着骚味的液体一部分顺着上面那根阴茎淋了他一脸，更多的却是顺着下面那根阴茎流进了他的嘴里。为了不让自己被呛死，王骁龙只好努力快速的把尿液咽了下去。

披拉大笑起来，然后他用手指沾了一下王骁龙“阴道”里流出来的精液，然后命令他舔掉以后说道：“来来来，自己把它舔干净。”

王骁龙只好抱住自己的臀部使劲往自己脸目前推，好在他之前都被教官狠狠的调教过，虽然有点难度，但还是能舔到自己的“阴道”。

就在他刚刚伸出舌头舔上去的时候，披拉却按住王骁龙的大腿，然后把自己那两根重新充血勃起的大肉棒塞进王骁龙的后庭里。

由于有精液的润滑，又加上之前已经被操过一顿，虽然是双龙入洞，披拉还是很容易就把两个大屌插进王骁龙的肛门里并且一插到底。

“唔唔唔……”王骁龙一边要以一个费劲的姿势舔着自己的“阴道”，还要一边承受两条巨龙同时在自己的肛门里翻江倒海。

终于，在这强烈的“前后夹击”下，王骁龙再一次忍不住达到了高潮，于是刚才还没有完全舔干净的精液再一次连绵不绝的涌出来。

可是，披拉好像还没有到，他仍然抓着王骁龙浑圆的肉臀不停的打桩。也不知道过了多久，披拉终于加快速度开始冲刺，不一会，伴随着一阵阵的热流留在了王骁龙的身体深处，披拉也整个人伏在王骁龙身上喘息。

披拉拿了一对脚镣把王骁龙的两条腿分开并且吊在床顶，于是王骁龙的整个私处一览无余的暴露在披拉的面前。他一边往自己手臂上涂抹润滑剂一边对王骁龙笑道：“我知道你们俱乐部所谓的开苞是假的，你们早就被人干过了，所以我今天就来让你感受一下另外一种开苞吧。”

披拉首先是把一个手指王骁龙的肛门，紧接着就是第二根。第二根伸进去以后，他并没有接着伸第三根进去，而是用这两根手指在里面扩了一下，帮他放松一下，然后才伸了第三根手指进去。

就这样，披拉慢慢的把手指一根根的全都塞进了王骁龙的肛门里，他张开五指扩了扩王骁龙的肛门，然后才捏成拳开始往里进。

“啊……”王骁龙忍不住叫出声来，却听着不像痛苦的嚎叫，而是像爽得呻吟。

而事实也正是如此，可能是因为披拉之前的扩张做的比较好，所以王骁龙并没有觉得有多痛，反而觉得自己的肛门有满涨感，甚至希望披拉的拳头能够再深入一些。

“啊……”随着披拉手臂渐渐的深入，王骁龙觉得自己的身体被完全打开了，他不禁发出了愉悦的呻吟声。

可是，这个时候披拉却突然把拳头抽了出来，王骁龙感到一阵莫名的空虚，想要立刻塞进去点什么东西来代替披拉的拳头。于是，他不由自主的摆动着臀部，嘴里也不满的哼哼着，以此来示意披拉继续。

“怎么，还想要？”披拉坏坏的一笑，随即把拳头再往王骁龙的肛门里一塞。

“呜呜呜，啊……”王骁龙完全沉浸在拳头在身体里搅动的快感。

披拉的拳头越来越深入，很快，整个前壁都没入了王骁龙的身体，只剩手肘露在外面。

“呃……啊啊啊啊啊……”王骁龙觉得一阵尿意袭来，随后竟然真的就尿了出来。

披拉把拳头退了出来，打了电话让服务员来打扫卫生，然后拖着王骁龙去洗澡了。

洗完澡，床单什么都重新换过了，披拉再次把王骁龙拖上床。此时的俩人已经被脱得一丝不挂，王骁龙按吩咐趴跪在床上，披拉上去扒着他的肉臀再一次把自己的两根大肉棒分别塞进王骁龙的“阴道”和肛门，又操了他一顿。

这一次，两个人再一次一起到达了高潮，披拉却没有把仍然半勃着的阴茎拔出来，而是轻轻一推，两人就趴倒在了床上深深的睡去。

第二天早上，披拉不知道什么时候醒了，他昨晚留在王骁龙体内的两个阴茎早已坚硬如铁，他二话不说翻身再上，又在王骁龙身上驰骋起来。

“呜呜呜嗯嗯啊啊啊……”王骁龙从睡梦中被操醒了，但他背对着披拉，并且还被压在身下，反抗不了。不过，被操了一会，他就不再挣扎了，爽得直哼哼。

披拉把王骁龙翻了个身，抗着他的双腿面对面的继续操，然后他压上去，咬着王骁龙的耳朵说：“爽不爽？哈哈哈，等过段时间把你买回去，会让你更爽的。我那里有的是壮汉，让他们天天几个人同时一起操你，保证会让你有了第一次就还想要无数次。”

披拉的双手也没有闲着，他一直在不停的揉着王骁龙那对硕大的胸肌。时不时还捏一捏那两个颗穿了环的粉樱桃。

渐渐的，披拉开始加快速度，双手也死死的抓住王骁龙的大胸，奶油白的胸肌上留下一片片淤青和抓痕，反而看起来更性感了。

终于，披拉抖了抖，两股热流分别从两个洞口注入了王骁龙的身体。不仅如此，披拉把晨尿也撒在了王骁龙体内。

披拉拔出了两根阴茎，顿时金黄色的尿液混合着乳白色的精液一起流出来。这一次，王骁龙并没有和他一起到达高潮。只不过，披拉不会去考虑一个奴隶的性欲是不是得到了满足。他把王骁龙呈大字绑在床上，就起身走了。

披拉走后没多久，教官就进来把王骁龙带走。经历了昨晚的开苞以后，王骁龙将正式开始每晚都要进行表演和接客的性奴生涯了。直到过了40岁不合适接客就被宰杀做成各种美食给客人吃掉，或是有一天像左建新一样被谁买回去做终身性奴……

全文完




